Fonctionnement de la billetterie :
1. L’utilisateur consulte l’agenda via le site (affichage des concerts à venir).
2. Il choisit un concert et clique sur "Réserver".
3. Sur la page de réservation :

   - Il sélectionne le nombre de places souhaitées.
   - Il choisit le type de tarif : plein ou abonné.

4. Il accède à un récapitulatif de sa réservation (montant total, infos concert, etc.).
Ce récapitulatif représente le panier final, validé par l'utilisateur, équivalent à une commande payée.



Règles métier :
Un utilisateur peut effectuer plusieurs réservations, pour différents concerts.
Une réservation est émise par un seul utilisateur.
Un concert peut faire l’objet de plusieurs réservations.
Une réservation est associée à un seul concert.
Une réservation peut contenir plusieurs places, mais toujours à un seul tarif (plein ou abonné).
Le montant total payé est calculé selon :
 montant = nb_places × tarif_plein ou tarif_abonne en fonction du choix.

